يوم جديد و فلوق يديد
الفلوق رقم  234 ...
الثلاثاء29  سبتمبر 2016
صباح الخير جميعا
بدلنا على السريع
و حاليا ان شاء الله متوجهين على الدوام
ماتبغون تداومون؟؟
مو ميجيين  معنا اليوم
تعرفوا كيف ارتاحوا ارتاحوا
خليكوم هنا اليوم
دوام كل يوم ومشوار وحالة
رايحو اليوم هنا
بينامون لا تزعجهم
خلاص مو مشكلة اليوم مافي دوام
نشوفكم على خير أصحاب ثنيان
هلا بالغايبين هلا بالي ما اداوموا .... يا مرحبتين
السلام عليكم جميعا توَنا  راجعين من الدوام و على طول ما راح نرتاح
حاليا بأذن الله راح نصلي ونبدل ونسوي شيء
كيف كانت النومة
ثنيان خلاص روح صلي
طيب جماعة اخذنا شَور على  سريع
واتوقع الحين جاهزين
وين مشروبنا
هاذا هو موجود هنا
طيب اليوم بنجرب نكهة جديدة    نجرب هاذي النكهة
للي ما شاف الفلوق الي قبل كم يوم ان شربنا هاذا الشيء واعطانا طاقة والله اعطانا طاقة
لان بعد مكتوب هنا يعطيك طاقة و تركيز و قدرة على التحمل و ردة فعل و كل شي روعة
طيب ايش نسوي نجيب علبة  ماي نشرب منها شوي وناخذ مفعول سحري
اصلا ريحته دواء
بسم الله الرحمن الرحيم
حلو شوفوا كيف يا جماعة
والله تشربه شوي تصير زي تاز
تكون تاز الي يدور وكذا
* مسلسل كرتوني تاز المشاغب *
بالضبط
لا امزح امزح
هاذي نكهة اول مرة اجربها طعمها زي هذاك الاسكريم
الي تاخذه كذا وتقسمه نصين
طيب لما نشربه  ونخلصه تعالوا نشوف شيء
اليوم في الجامعة فيه طلاب كثيير يتكلمون عن مقطع
يقولون من ضمن الاوال في كندا
ما ادري وش المقطع بالضبط لاكن يقولون يتكلم عن قلم وعن تفاح و اناناس شيء غريب صح تعالوا نشوفه
نقول بسم الله وندخل الترند
هاذا هو
وعدد المشاهدات ست عشر مليون خلال 5 ايام
كيف نسوي زي كذا في الفلوفات ياجماعة
يذكرني بهذيك الاغنية نسيت اسمها ( كنقم ستار)
يا جماعة  الحمد الله خلصنا وشربنا هاذا وكل شيء
لاكن جلسنا بالسناب شات نتكلم عن موضوع ابو سن
لان في بعض الخطأ بخصوص اليوتيوبر الاجنبي وكل واحد سوا الموضوع على كيفه
هاذي السنابات
فيه بعض الاشياء ما اقدر اتكلم عنها باليوتيوب لكن تكلمت عنها بسناب شات
الي يبغى يشوف الستوري(القصة) قبل مايروح هاذا سنابي
اليوم ان  شاء الله باحاول اخلص امنتج الفلوق وكل شيء وانزله بدري
عشان البعض يلحق ويشوف السنابات سوينا شيء وان شاء الله يضبط
وكذا نكون عدلنا الصره ولو شيء بسيط
تأخرنا والجو بدا يبرد وراح نلبس بلوفر ان شاء الله
بس قبل ما نطلع ياجماعه
هاذي جزمة وانتو بكرامه نفس الي شريته الجديده
ما عاد نحتاجه ولا صرنا نلبسها وايش راح نسوي
راح نطبع ورقه ان شاء الله ونكتب عليها
اذا جو مقاسك فهم حلالك
ونحطه في اي مكان لعل اي شخص محتاج
وحاليا الأجواء بدت تبرد
وبدت تنزل الامطار  ويكون محتاجهم وياخذخم ويكون اسعدنا شخص
دام عندك قدرة تسعد شخص
لاتتردد ابدا حاول تسعده بالي تقدر عليه
تاخرنا كثير واالله ياجماعه
لكن اهم شيء طلعنا ومعنا الجزمه وانتو بكرامه
والورقه الي كتبناها راح نحطها هنا
ممكن يجي شخص ويشوفها
هذا الي كتبناه
راح نخليها هنا
كذا سوينا الي نقدر عليه
ياجماعه هذا الشيء يعطيك طاقة وبزيادة
والله حاليا يدي ترجف
اكبر خطا تاخذ هذا الشيء وتروح للمطار
ويسألونك عندك شيءوانت زي كذا امسكوه
لما صورته بالسناب قالي احدالاشخاص
قالي ثنيان هذا حق الاشخاص الي يروحون للجيم
حلو اخذناه بس الجيم وينه
هذا محل جديد
مكتوب محل خاص للحفلات التنكرية
صلي نص ساعة من وصلت يا جماعة و للحين ما دخلت
غردت با التويتر لشخص اجنبي
يعدل معلمومة قالها
الا كل الكمنتات اجلد يا توووون
لما غرد وحط هاذي الصورة
يقول انه مو فاهم ولا شي
الله عليك  ولله انتو معاي
شاف التغريدة و ان شاء الله لح يعدل المعلومة
طيب الحمد لله بعد ما خلصنا ندخل النادي
هلبق جينا عند النادي  مافي زحمة اليوم شي كويس
هنا نشوف المسبح  راقين الاشخاص يلي يجون ىيسبحون
اخر الليل  هنا شوط رايح و جاي
تزيد اللياقة عندك
تستمتع ولله صح عليهم
شي يا جماعة نتمرن با هديك الغرفة  ما قدرنا نصور عشان فيه اشخاص يتمرننون
جينا هنا ما كان فيه غير واحد حلو
يعني نقدر نصور
طيب نقول بسم الله
بعد ما حمينا بأيش نبدأ
عنده ميتين هنا ... شيل عشرين و انت ساكت
بسم الله الرحمن الرحيم
كنت اشوف فلم وثائقي
لهروب ماكر اتوقع الكل يعرفه احد الشخاص يقول الشي يلي ساعده
ساعده ع الهروب هو التمارين ليششششش
يقول لما يتمرن يصير باله صافي
و يقدر يفكر
اذا جاتك اقرب فرصة استغلها و تمرن
ممكن بعض الافكار تغير حياتك للأفضل جينا مكان تاني
هنا مافي احد
تقدر تاخد راحتك
يقهروني يلي كانو يتمرننون هنا
الله عليك
شوف  نكدر نسوي هذي
قول بسم الله
الله هذا الباب مرة كبير  شوف هنا المسبح
تكدر تشوف  المسبح من تحت
ترجع النادي بعد انقطاع
هذا شي متعب  حالين نيدأالبحث عن مطعم
جوعانين يا جماعة
و التمارين يلي تمرنتها قبل شوي يا ثنيان عشة خفيف
كويس و هيك يكون اليوم الثامن للتجربة
و نمشي لين نحصل مطعم  طيب يا جماعة جنا هنا
وعندنا مطعمين ونديز مطعم اخوي محمد المفضل
كل شوي نازل من الشقة وين رايح بروح ونديز
عندكم ونديز يا حظكم
المهم المطعك التاني صبوي
نروح صبوي احلا مافي هذا الفرع في صبوي
انه يفتح اربع وعشرين ساعة
يعني اي وكت تكون جوعان تنزل ع طول تطلب
نقول بسم الله كل العادة اخذنا لنا تونا
و راح نسمي الحين و ناكل
بوريكم المنظر يلي قدامي
الحين عندنا مخبز جنب الشقة
ولا نروحه ولانشتري منه !
شوفو يا جماعة هذا هو المخبز
يبغالنا نجيه يوم من الايام
عجبتني الحركة فاتحين صندوق المحاسبة و مخلينه فاضي عشان اذا حدا يجي يسرق
ولا شي ترا من الحين مافي شيء
وهنا حلاق نفس الشي
حاططت صندوق المحاسبة برة يعني يا الحريمة نحنا اصلن مطفرين
يا جماعة رجت البيت
الا قريت خبر
انة شركة بلاك بيري
قفلت الشركة وما صارت تصنع اجهزة
رحت الغرفة باخد البلاك بيري القديم عندي
الا شوف و صار يا جماعة البطارية تنفخت
هي اول كانت منتفخة شوي
لاكن الحين با زيادة شوف وش صار با البطارية
حتى الغطة ما يتسكر
ولله ذكريات و ايام تحط  صورة عرض و تكب  كلام
وتحط الحالة وترسم بروت كاس ولله ايام جميلة